[幸運の牙］
[第22話］
彼女が犯人だ。
だから文暁さんは悪魔ではない。
彼はここにいる。
ブラザー・チュオ
周防さん
目を覚ませ！
アオインはどこにいるのか？
彼女は逃げた。
彼女は逃げた！
彼女の後に
ジウ、落ち着け。
イン・レイ、大声を出すな。
誰の階段？
アオインはどこにいるのか？
彼女は逃げた。
まさか
黄苓粉とクスネゾフ和尚根を混合したもの
それでもうまくいかない。
どうすればいいのだろう？
アオインは獲れなかったけど、
我々は成功した
彼女は変身を余儀なくされた
公衆の面前で何度も。
天翔亭には多くの人がいる
自分の目で見た
青陰は変身できる悪魔である。
人間に化けて人々を惑わす。
そうだ。
彼女の最大の失敗は
彼女はウェンに変身した。
そこにいる誰もがそれを証明できる。
首相の死
は明らかに人間の能力を超えている。
証拠は十分にあるはずだ
ウェンの疑いを晴らすために。
ブラザー・チュオ？
ウェン・シャオ
父親だ。
大丈夫ですか？
温宗玉はついにあなたを解放した。
父親だ、
大丈夫だよ。
目撃者がいる。
彼らは私を釈放しなければならなかった。
しかし、シスター・ペイ
はまだ温宗玉の手の中にある。
まずは休んできなさい。
彼女を救う方法を考えるよ。
方法はある。
シスター・ペイはある方法を思いついた。
ズオ
チョンウー・キャンプに行く。
私の欲しいものは持ってきてくれた？
もし私が死んだら
悪魔化された人間についての研究
もはや隠れてはいられない。
チェン・ホアンの魔法の道具を知るべきだ
は記憶を保存することができる。
趙元舟と私
ダンジョンで起こったことはすべて保存されている
日時計の中
それをシチュ氏に渡した。
君が先に行け。
気をつけて。
何を食べるのか？
周防さん
どこかに遊びに行きたい？
ジウだ。
こっちに来てくれ。
まだ趙元舟のことを心配しているのか？
一日経った。
彼は大丈夫だろうか
あるいは意識がある。
ニュースなし
は良いニュースだ。
次に何をすべきか？
ヤオ・ウォーターはすでにある。
次ページ
一刻も早く神木を手に入れるべきだ。
しかし、それをどこで見つけることができるのか？
そうだね
それを見つける鍵
はあなたのお母さんです、
バイヤン様。
母が？
大魔神はかつてこう言った。
あなたのお母さんは建武の神木の子孫です。
彼女の真の姿もまた、神木の一部なのだ。
だから私の意見では
ベイズ・トークンは神の木でできているからだ、
お母さんの本当の姿かもしれない
はBaize Tokenを修理することができる。
でも...
どうしたんだ？
建武の神木と白帝の塔
破壊された
500年前、九本足の金烏によって。
その後だ、
荒野に二匹の未知の大悪魔が現れた。
彼らは悪魔の力と血の誓いを利用した。
建武の神木と白帝の塔を修復するために。
しかし、バイズ・トークンが消えてしまった、
建武の神木は枯れた。
建武の神木は今
は不滅だが、死んでいるものでしかない。
不死身だが死んでいる？
そうだ。
建武の神木は破壊された。
お母さんの本当の姿
も当然、生気がない。
だから
バイヤン卿
ベイズ・トークンのパワーが必要
に変身する。
ベイズ・トークンの修理
白岩卿の真の姿、神木のかけらが必要なのだ。
これは行き止まりではないのか？
荒野
破壊される運命にあるのか？
大魔神は...
本当に...
いい考えがある！
私はあるアイデアを思いついた！
私には方法がある！
それは何ですか？
そうだ。
私に方法があるわけではない。
ジウの方だ。
いったい何が起こっているんだ？
そのままでいい。
行こう！
急げ！
こっちだ。
気をつけて。
床が濡れている。
行こう。
ジウだ！
え？
私が？
その通りだ。
君だ。
霊渓荘に戻る、
疫病除けのヒノキが必要だった
を強化成分として配合した。
しかし、ヒノキは
とっくの昔に枯れている。
柔、君の血
うっかり垂らしてしまった。
新しい芽が出た
あなたの血が滴ったところから。
なるほど。
柔には血がある
人間、神、悪魔の一族の。
それは独自の血統である。
柔の血を与える
力
すべてのものを復活させるために。
どう思う？
僕のアイデアはすごいだろ？
私、ズオ・イーチェン、
天に誓う
朱延が
は私に雲光剣の本当の使い方を教えてくれた、
私は必ずこの剣で彼を殺す。
もし私がこの誓いを破ったら、
天と地が私を滅ぼしますように、
そして私の魂は散り散りになる。
ほら、ジュウ。
やったよ。
大魔神は救われる！
素晴らしい！
ジウ、君はすごいよ。
私はどうなんだ？
私を褒めるべきではないのか？
山の神、イン・レイ、
君もすごいよ。
山の神？
彼は "Little "という言葉を省略したのか？
ウェン・シャオ
どうした？
神木は水のようなものだ。
葉が育つのに100年かかる、
開花まで100年
そして100年後に実を結ぶ。
神の木の幹だけ
300歳以上であれば、バイズ・トーケンを修理することができる。
この新しい芽は
は...
彼を救う。
300年？
300年も待てるか？
たぶん...
彼は3日間を乗り切ることさえできない。
原生地域を守る
最後まで
あなたの人生の。
それでもあなたは
こんな時間に公文書館に行くのか？
趙元舟は苦しんでいる
今は毎秒
別の方法を見つけなければならない。
♪小さな街の罠
♪小さな僕ら
♪Going around and around♫
♪夕暮れと夜明け
♪重いドア
♪愚かにも待っているのは誰だ
♪消極的、求めない、和解しない、不本意だ♪
♪過去の枕♫
♪まだ夢の温もりがある
♪昨日のホコリ
♪目を覆う
♪夢の中の人
♪一歩一歩、黙って待っている
出て行くことを拒否し、拒否する♫。
♪引き返す
♪春風が吹いているようだ
♪Many stories♫
♪彼女の心に名前がある
♪人間の世界
♪インクに斑点がある
♪愛、憎しみ、不条理、過ち♪
♪はっきり書けない
♪Can't completely express it♫
♪このカルマ
周夫さん、夕食を自分で届けてくれたんだね。
使用人に知られたら
恐怖で気絶するんだろうね。
ペイ・シジンは私にこう言った。
夕食も食べなかったくせに。
雪梨の煮物を作ったよ。
熱いうちに食べる。
どこへ行くんだ？
オイルランプを点けてあげよう、
よりクリアに見えるように。
何を心配しているんだい？
私が彼を殺すとでも？
心配するだけ無駄だ。
結局は分かっているんだ、
そうなる。
そうだ。
もし最終的に
彼の悪意に満ちたエネルギーは制御不能だ、
そして彼は正気を失う、
そうするよ。
私はかつて
あなたのように断固として。
だが、今は違う、
それができないことに気づいたんだ。
私はまだ彼を救いたい。
私は彼に死んでほしくない。
私はすでに
掃除した。
大丈夫だよ。
顔を拭いた方がいい。
デーモン・ハンティング・ビューロー
は趙元舟を探すのをやめた。
彼らはすでに趙元舟の居場所を知っているようだ。
彼らにプレッシャーをかける時だ、
趙元舟が隠れる場所がないようにね。
心配しないで。
今回はそうだ、
趙元舟は我々の手の届くところにいる。
痛いですか？
構わないよ。
悪魔は人間になりたがっている。
人間は不老不死になりたがっている。
しかし、不老不死は動じない
愛によって。
チョンウー陣営からの報告
趙元舟の制御不能と逃亡
翔王へ。
翔王は激怒した。
今朝、彼は我々にこう命じた。
趙元舟を直ちに逮捕するように。
さもなければ、魔物狩り局の全員が首をはねられる。
周防さん
これ以上遅れるわけにはいかない。
オーケー。
了解した。
父親だ。
ズオ
彼女のことを考えるな。
あなたには資格がない。
あなたは自分の手で彼女の主人を殺した。
まだ彼女と一緒にいられると思う？
あなたは自分の手で周易晨の父と兄を殺した。
まだ彼に期待しているのか？
慈悲を示すために？
まだ何を期待している？
あきらめなさい。
自分自身を見てみろ。
そして私を見て。
私を抱きしめて。
私を抱きしめて！
黙れ！
周防さん
お見送りに来たよ。
小さな山の神よ、あなたは長い間人間界にいた。
こんなに親しんでくれるとは思わなかった
私たちの習慣やエチケットと。
あなたの習慣？
そうだ。
兵士たちはワインを飲んだ
戦いに赴く前に。
まず、ヒーローを鼓舞することだ。
そして一日も早い凱旋を願っている。
セカンド？
2つ目は...
ヒーローが二度と戻ってこられないのであれば、
これが最後の別れの酒となる。
年に一度の記念日に、
私たちを記念してワインをこぼすことができる。
神様がお止めになっている。
この質問はなかったことにしてくれ。
周防さん
ザクロの花のワインはこちら
自分で淹れたんだ。
山の神の祝福を込めた。
体を強くする
そして精神的エネルギーを補充する。
君と大魔神に持たせたい。
大魔神も欠場か。
私はただ疑問に思う。
彼が今どうしているのか、
そして、もし体調が悪ければ
彼が良識的でいられることを願っている。
またお会いできることを願っています、
座って飲もう
そうすれば、この人生で出会ったことに価値がある。
まずは一杯飲もう。
やらせてくれ。
私はあなたと飲んだことがないんですよ、周夫さん。
まさか
最初はこんな感じだろう。
どうやら
彼と私にチャンスはなかった
ちゃんと一杯やるんだ。
もし戻らなかったら
これを
をウェン・シャオに渡した。
いや、違う。
周防さん
無事に帰ってこなければならない、
♪足音が響く、ひとつひとつ♪
そして、こうする。
女神に個人的に
♪悲しみは散り散りになり 風に消えた♪
私にはできない
この好意。
♪忘れないし、くよくよしない
♪帰り道
♪強い意志を持って
お帰りになるのですか？
♪ゆっくり切り出す
ワインを飲もう。
さあ、行こう。
成長
♪引き返す
♪まだ見慣れた場所にいるんだね
♪そこで待っている
私のために悲しまないで。
死んだ悪魔たち
は太陽、月、星になる。
雨に変わることもできる。
これからは雨が降るたびにね、
僕が君の相手をするよ。
あなたは死ぬことについて話し続けた。
分かるかい？
良い願いは決して叶わないが、悪い前兆は常にある。
神もそれを不満に思っている。
シスター・ウェン
ブラザー・チュオはどこにいる？
私は彼がここにいると思った。
彼は出発した。
大魔神とはいえ...。
ワオ！
昔は怖かったけどね、
このところ毎日一緒にいるのに、
どうやら
彼がそばにいることに慣れてしまったんだ。
だからこの世界では、
一番怖いもの
は何かに慣れることだ。
もし私が
私と大魔神の間に何があったのか
チェン・ホアンの日時計の中に。
こっちだ、
彼を恋しく思うとき
思い出があるからね。
日時計。
日時計？
そうだ。
その場合は
日時計は記憶を保存するだけではない、
しかし、時間を止めることもできる。
その通りだ。
だから、もし誰かが
神の木の枝をもたらす
タイムバレーへ、
は神木の開花を待つ、
枝を下ろす
300年後
そして彼らをタイムバレーから連れ出す、
ベイズ・トークンは修理できるんですよね？
ルー・ウーさん
この方法は実現可能なのか？
そうだ。
しかし、女神よ、私はあなたに思い出させなければならない。
時が止まるとき
日々は年月のように過ぎていく。
それは無限の苦しみのようなものだろう。
それがもたらす苦難については、
よく考えなければならない。
だが
日時計はすでに破壊されたのでは？
破壊されたもの
ただの文鎮だった
うっかり君の部屋から取ってしまったんだ。
私はまだ本物の日時計を持っている。
ワオ。
印象的だ。
心配しないで、女神様。
私はそうする
いつもここにいる。
シスター・ウェン
気をつけて。
ここで待っているよ。
やあ。
いつまで
どう思う？
まあね。
もうすぐだ。
やあ。
彼女は抜けた。
シスター・ウェン
お元気ですか？
厳しかったですか？
300年だ。
確かに厳しかった。
私はようやく理解した。
山神の呂布が言う「無限の苦悩」とは何だったのか。
しかし、幸いなことに、
私はそれを手に入れた。
素晴らしい。
今ならベイズ・トークンを修理できる。
行こう。
すぐに大魔神を救いに行こう。
周夫氏はほとんど一日中移動していた。
まだ間に合うか？
そうだ。
実は、周夫と私は
計画を立てた。
これは何だ？
これが魂のトラップ針
昨夜、柔がくれたんだ。
ジウは言った。
この銀の針
ずぶ濡れ
煎じ薬で
高麗人参とクスネゾフ・モンクシュードの根から作られる。
それは人々を
バイタルサインを失う
そして仮死状態にさせる。
魂のトラップ針？
この針を入れる限りは
趙元舟の眉間である、
麻痺して失神する
そして仮死状態に入る。
その一方で
彼の中の悪意あるエネルギー
コントロールできる。
こうすることで
湘王に説明する。
ベイズ・トークンが修復された後、
この針を抜くことができる
そして趙元舟を目覚めさせる。
柔は本当に思慮深い。
ズオ
あなたもね。
それは素晴らしいことだ。
あなたと周防さんが話し合えたのは幸運だった。
私が周防さんに別れを告げるとき、
私はとても悲しかった。
シスター・ウェン
何を言っているんだ？
魂のトラップ針？
魂のトラップ針とは？
昨晩は家で寝ていたんだ。
私は周夫氏に会いに行ったことはない、
また、私はこれまで
あなたが言ったこと。
硫黄の匂いはない。
だから、君が本当の柔なんだ。
何かが間違っているに違いない
周夫氏と。
どうして周夫氏に何か問題があるのだろう？
気が狂っているに違いない。
目を覚ませ。
目を覚ませ。考えてみろ。
私たちが青インを追いかけていたとき、
彼女はすでに毒を盛られていた
黄嶺粉にクスネゾフ・モンクフッド・ルートを混ぜたものである。
彼女のスピードはすでに落ちていた。
あのガキが何をこぼしたんだ？
なんでこんなに遅いんだろう？
周夫氏の機敏さを考えれば、
彼は彼女を捕まえ損ねることはなかったはずだ。
アオインはどこにいるのか？
彼女は逃げた。
ちょっと奇妙な感じがする。
蒼殷は私になりすまして首相を殺した。
彼女は誰かに命令されているに違いないといつも思っていた。
我々の推測では
蒼茵は李倫に答える。
もしかして...
そうだ。
つまり
李倫は死んでいないのか？
彼はどこにいるのだろう？
彼はそうかもしれない。
今、誰かに憑依している。